# jkson_fcc_mod

[*** ENGLISH VERSION ***](https://github.com/jkson5/jkson_fcc_mod/blob/master/README.md)

Для принудительного включения настроек модуля связи Mavic Pro или P4Pv2, таких как FCC,Boost,force_2.3G or force_2.5G, мы можем использовать внутренние команды.
Эти команды будут работать с любой операционной системой смартфона, с любой программой (например Litchi), и даже без смартфона совсем. Они выполняются на дроне локально. Данный мод применяется только к дрону, пульт и шлем синхронизируются автоматически.

Если Вы используете мод с force23 или force25, Вы всегда должны включать пульт первым, иначе сдвиг частоты не произойдет.

**Данный мод несовместим с Мавиком 2! Только Mavic PRO/Platinum(прошивка 1.04.0300 и ниже) или P4Pv2 (1.00.22.00).**

## Как установить мод (Windows)

1) [Скачать данный репозиторий](https://github.com/jkson5/jkson_fcc_mod/archive/master.zip) и распаковать.

2) Подключить Mavic PRO или P4Pv2 к компьютеру USB кабелем. Включить его.

3) Скачать и запустить [DUMLDore](https://github.com/jezzab/DUMLdore/releases/download/v3.15/DUMLdoreV3.zip). Нажать "ADB ENABLE".

4) Проверить в менеджере устройств Windows, нет ли неопознанных устройств DJI. Если есть, распаковать ADBDriver и **принудительно** установить драйвер для этого DJI устройства. Для этого жмем на устройстве правой кнопкой>Обновить драйверы...>Выполнить поиск драйверов на этом компьютере>Выбрать драйвер из списка>Показать все устройства>Далее>Установить с диска>Обзор и выбрать android_winusb.inf в распакованной папке ADBDriver.

5) В папке мода запустить install_mod.bat и следовать сообщениям в командной строке

## Как использовать

Выполняя установку, Вы сможете выбрать разные параметры, в зависимости от модели дрона. Fixed FCC или Boost устанавливают постоянное усиление, и будут работать после перезагрузки.

**Для Mavic PRO/Platinum доступен "loop selector" режим. Это значит, что Вы можете менять режим усиления прям в полете, по кругу. Для переключения к следующему режиму нужно удерживая кнопку "пауза" одновременно кратковременно нажать левую тыльную кнопку (C1). Система реагирует на данные нажатия не чаще чем раз в 5 секунд.**

Последовательность такая Default>FCC>Boost>SDR reset. "SDR reset" означает что SDR будет сброшена на обычный, не модифицированный режим. Имейте ввиду, соединение при сбросе будет потеряно на несколько секунд (~3-4с), и дрон запустит процедуру потери связи, например автовозврат.

## Как проверить что коптер в режиме FCC

Необходимо в DJI GO, зайти в настройки HD, отобразить график радиосигнала. Если линия ~1км находится чуть ниже отметки 90dBm, то это CE режим. Если же выше, то это FCC режим. Режим boost(1.5W) можно проверить только прибором, либо тестовым полетом. Будьте осторожны, планируйте своевременный возврат при дальних полетах.

## Как связаться с автором, задать вопрос или поблагодарить

PayPal и почта evgeniychuiko@gmail.com , Сбер - 2202 2005 3894 2952 , Telegram messenger @jkson5

Но пожалуйста начните с благодарности, это позволит мне уделять дальнейшему развитию также много времени, как я уже потратил на него.

## Как удалить мод

Повторить процедуру как при установке. На следующем шаге после выбора модели дрона будет доступен пункт "Delete mod"
